Muito bem,
meus caros
conseguimos resolver a questão
hã.
Espero que sim.
Vamos ver se vocês acertaram.
Vamos a correção da nosso exercício.
Exercício número 8.
Já fizemos oito,
né?
Olha lá
resposta correta letra A
o Imposto de renda inerente àquela operação de compra e venda de veículo usado.
17216,
conforme nós explicamos
na aula,
né?
Vamos aos cálculos Olha lá
2740800 é o PV preço de venda
-1580,
que é o preço b custo,
né?
vezes oito por cento,
que é o percentual de presunção do comércio
Então 928 meia quatro é a presunção.
O Imposto de renda é 15%,
portanto 132960.
Deu adicional Deu,
né?
Ou seja,
100116080 vezes oito por cento -60000
vezes 10%,
né?
328640 Somei os 217216.
acertado gente.
Espero que sim,
né?
Dá um cálculo prático aí
de uma atividade que nós comentamos que são
compra e venda de veículos usados,
né?